"متجر (ساكاموتو)"
لقد تأخرت!
أنت تبالغ حقًا!
ما المشكلة إن تأخرت قليلًا؟
تأخير ساعتين ليس قليلًا!
"شاي أخضر - عصير تفاح"
"مسحوق تنظيف"
بحقك يا "لو"! لا يُوضع المنظف في الثلاجة!
ها أنت تبالغ مجددًا.
ضع كل الأغراض على الرفوف،
وسيجد الزبائن ما يحتاجون إليه.
من غير المنطقي
حشر كل الأغراض في مكان واحد!
أراهن أنك لم تعملي من قبل.
- لقد عملت حقًا!
- ماذا كنت تعملين؟
ساعدت والدي في مهامه!
حفرت حفرة ضخمة
وألقيت فيا أكياسًا أجهل محتوياتها.
علينا طردها يا سيد "ساكاموتو"!
إنها تعكّر صفو المكان!
الأجواء هنا ليست صافية أصلًا.
"عضوة عصابة سابقة"
اصمتي، نحن نحاول خلق أجواء هادئة!
"قاتلان سابقان"
هدئ من روعك يا "شين"!
لا مكان للتجريح هنا.
الاعتذار واجب
حين تتأخرين عن العمل يا "لو".
سيد "ساكاموتو"؟
ما خطبكما؟
تبدوان كغزالين عالقين في مرمى بنادق الصيد.
لنبدأ التحضيرات الآن.
"شين"، اذهب وكنس الفناء الخارجي.
"لو"، هل أعددت كعك لحم خنزير؟
يتحدث المدير أكثر مما كنت أحسب.
عملت معه لعدة سنوات.
لم أسمع منه كل تلك الكلمات.
نادرًا ما يتحدث حتى مع نفسه.
أتظنان أنني مجرد كتلة لحم تتكلم؟
يا للوقاحة.
سأقتلكما.
هل نسيتما أنني كائن بشري؟
أنا ممتن حقًا لعملكما الجاد.
إنه يتكلم أكثر من اللازم، ولا يبدو كعادته.
"(ساكاموتو)"
أحقًا؟
هل هذا السيد "ساكاموتو"؟
هل ثمة نسختان منه؟
"أيام (ساكاموتو)"
"اليوم الثالث،
مرحبًا بكم في حديقة السكر"
يا لها من مفاجأة! هل يمكن أن يكون شبيهي؟
لم أرك منذ وقت طويل يا "ناغومو".
ما زلت ماهرًا يا "ساكاموتو".
شكرًا لله على ذلك.
كيف غيّر ملامح وجهه؟
و…
لم لا أستطيع قراءة أفكاره؟
أعتذر، لم أكن أحسب أنني سأتمكن من خداعكما.
من هذا الرجل يا سيد "ساكاموتو"؟
لنحشره في كيس!
أُدعى "ناغومو".
أعمل في محل البقالة المقابل،
وصديق "ساكاموتو".
أبلغ من العمر 18 عامًا.
أيُعقل أنك صديقه وعمرك 18 عامًا؟
لكن لا يُوجد محل بقالة غيرنا في الشارع.
إنه قاتل مأجور. بدأنا العمل في الوقت ذاته.
عمره 27 عامًا.
كل ما تنطق به محض أكاذيب!
لسنا أغبياء إلى ذلك الحد!
رصدوا مكافأة لمن يقضي على "ساكاموتو".
قيمة المكافأة هي مليار ين.
أنا واثقة بأنها مجرد كذبة أخرى.
تفضح قيمة الجائزة المسألة.
أعرف صغارًا يفوقونه براعة في الكذب.
كلّا، إنها الحقيقة.
اتُخذ القرار البارحة رسميًا
من قبل "جي أي أي".
لن يُنشر الإعلان على الإنترنت
حتى الغد، لكن…
مرحبًا. هناك طلبية بيتزا باسم "ساكاموتو".
رائع! وصلت البيتزا أخيرًا!
انتشرت الشائعات وسمع البعض بها.
عاد القاتل الأسطوري إلى العمل.
المبلغ المطلوب هو 2940 ينًا من فضلك.
يبدون فريسة سهلة.
ماذا؟
لا أصدّق سهولة سماحك
لبيتزا "ناكاجيما" بالدخول.
سأفرمك كما تُفرم السلامي!
"عامل توصيل البيتزا - قاتل مأجور"
إياك أن تتحرك.
لا نريد إيذاء هذا الوجه الجميل دون سبب.
"ساكاموتو"، أيها الوغد!
لا تقف هناك متفرجًا تأكل البيتزا.
سأنهي حياته!
أيها…
أرأيت؟ كما أخبرتك تمامًا.
لا أطيق الأكاذيب.
كيف استطاع ذلك؟
مهلًا يا "ناغومو".
لا تقل إنك تنوي تجاوز هذا الموقف دون قتل.
أترى أنك قادر حقًا
على مواجهة هؤلاء القتلة؟
أو ما هو أسوأ كمواجهتنا نحن؟
مجرد مزحة.
لن نتدخل هذه المرّة.
تخصصنا هو القضاء على القتلة المأجورين.
أنت تعرف الحقيقة، أليس كذلك يا "ساكاموتو"؟
كم أشتاق إلى أيام العمل التي جمعتنا!
"ناغومو".
من المستفيد من موتي بعد مرور كل ذلك الوقت؟
لا أدري.
يقتصر عملنا على إنجاز المهمات.
بالرغم من تقاعدك،
إلّا أنك أثرت اهتمام الكثيرين.
كان قضاؤك على شركة "دان"
تصرفًا مبالغًا فيه.
هل فقدت رشدك؟
هل سيظهر المزيد من أمثالهم؟
كلّا! لا أريد رؤية المزيد من المبتدئين.
بكل الأحوال…
سُررت برؤيتك يا "ساكاموتو".
رغبت في رؤيتك للمرّة الأخيرة.
مهلًا، انتظر لحظة!
هل هو…
في صفنا؟
ربما يجدر بي مغادرة البلاد.
حسنًا… ها قد اختفى عامل توصيل البيتزا.
لا أصدّق أن هذا البدين يساوي مليار ين.
كان الرجل ذو الشعر الأسود
في حالة يُرثى لها.
ومن يكترث لتلك التفاصيل؟
ألا ترى أن مظهرك قد عفا عليه الزمن؟
ما الذي تفوهت به؟
عذرًا، تجاهل كلامي. لم أقصد إفساد مزاجك.
أيرغب أحدكم بتناول البيتزا؟
أنت تقلّل من شأن "ساكاموتو".
لا سبيل لهزيمته إلّا بأن نفوقه دهاءً.
التوقيت والموقع هما المفتاح.
حدد أسوأ لحظاته وهاجمه.
ذلك هو أسلوبنا في "دوندينكاي".
كان من أعضاء "ذا أوردر" سابقًا.
إن استهنت به، فسيقلب النتيجة لصالحه.
"ذا أوردر"؟ تلك مجرد خرافة.
ألم يتقاعد قبل خمس سنوات؟
أنا واثق بأنه لن يشكّل مصدر تهديد.
سأقدّم لكم نصيحة بسيطة.
إن واصلتم ملاحقتي،
فسأقضي عليكم.
هل أدرك وجود الكاميرا؟
يبدو مثيرًا للإعجاب.
- أتودون اللعب؟
- فكرة سديدة.
إن كان ما قاله "ناغومو" صحيحًا،
فهل سيهاجمك المزيد كعامل توصيل البيتزا؟
لا فائدة من القلق حيال ذلك.
ما دمنا لا نعرف عدونا،
فمن الأحسن أن نتخفى لبعض الوقت.
أبي!
أنا مستعدة ليوم الغد!
أحقًا؟
ما حكاية هاتين الأذنين؟
نرتدي كشخصية "شوغر باني"!
أنا متحمسة للغاية.
من هو "شوغر باني"؟
ينبغي لي الاستيقاظ غدًا باكرًا
لتجهيز وجباتنا.
يا للروعة! أيمكنك تقطيع التفاح
على شكل آذان أرنب؟
أهناك وجهة تقصدها؟
- تبًا، لقد نسيت!
- آذان الأرنب!
"متنزه (شوغر) في (طوكيو)"
"أيام (ساكاموتو)"
"لعبة ملك (الفايكنغ)"
كانت لعبة "الفايكنغ" ممتعة للغاية!
لكنها فاقت قدرتي على التحمل.
أشعر بأنني أفرطت في أكل النقانق.
سأتصل بالطبيب فورًا!
لا تبالغ في رد فعلك. أترغب بشرب الماء؟
انظري يا "لولو"!
يا له من متنزه شاسع.
تعادل مساحته ثلاثة أضعاف قبة "طوكيو".
ما هي قبة "طوكيو"؟
والتميمة لطيفة للغاية.
إنه أرنب قوي وممتلئ يُدعى "شوغر باني"!
يذكّرني قليلًا بالسيد المدير.
مر وقت طويل منذ أن خرجنا برفقة الأصدقاء.
سنمضي وقتًا ممتعًا اليوم!
رصدوا مكافأة لمن يقضي عليك.
قيمة المكافأة هي مليار ين.
مذاق هذه الحلوى لذيذ.
هيا يا رفاق!
أسرعوا!
"لو"،
لنراجع الخطة مجددًا.
مهمتنا اليوم هي حمايته…
"أولويات المهمة"
…لضمان أن تستمتع عائلة "ساكاموتو" بيومها.
"منع التهديدات
الاستمتاع مع العائلة"
لكن كيف يمكننا تمييز الأعداء
بوجود كل تلك الحشود؟
توقفي عن النظر حولك.
لا يُوجد أعداء في محيطنا الآن.
وكيف تعرف ذلك؟
في الظروف المناسبة،
يمكنني قراءة أفكار الجميع
في نطاق 30 مترًا.
الأشخاص الذين يخططون للقتل
يظهرون توترًا وانفعالًا واضحًا.
فهمت الفكرة.
مهلًا، هل كنت تقرأ أفكاري؟
يا لك من منحرف!
اصمتي، بالتأكيد لا!
قراءة الأفكار تحتاج إلى تركيز كبير.
المسألة أشبه بضبط المذياع.
وكيف حصلت على تلك…
العدو قادم باتجاهنا يا سيد "ساكاموتو".
فهمت.
رجل على يمينك.
هل أنت في نزهة عائلية؟
أسأتم تقدير الوضع للغاية.
"عامل نظافة - قاتل مأجور"
انظري يا "هانا"! ما ذلك الشيء؟
سألحق بك شر هزيمة!
شاهد ما يمكن لعامل النظافة "كوري" فعله!
هل أصابني دون النظر إليّ؟
ما ذلك الصوت؟
- أرنب لطيف!
- أظنني سمعت صوتًا.
السيد المدير شخص استثنائي.
لم ينظر إلى عدوه حتى.
ولم يكتف بذلك،
بل تحاشى الأعضاء والشرايين
ليضمن بقاءه حيًا.
الأمر أشبه بإدخال خيط في ثقب إبرة.
يكاد يكون مستحيلًا.
أترى؟ أخبرته بأن فكرة عامل النظافة
أصبحت قديمة.
لكن لا بد لي من الإشارة إلى "ساكاموتو"…
"مطلوب"
يبدو كحمل وديع
أكثر من كونه قاتلًا أسطوريًا.
ذلك الفتى "شين" مزعج حقًا.
القدرة على قراءة العقول مزعجة للغاية.
مهلًا لحظة.
إن لم أُظهر أي مشاعر،
فلن يكون لديه ما يلتقطه.
حُلَّت المشكلة.
ماذا تفعل؟ ذهب المدير في ذلك الاتجاه.
أجل.
يضل الأطفال طريقهم بتلك الطريقة.
"لعبة الدب الطائر"
سنقضي وقتًا مسليًا!
تعتريني الحماسة.
إنه ضيّق كثيرًا.
يُرجى عدم إزالة إجراءات السلامة
خلال الرحلة.
نتمنى لكم رحلة ممتعة!
بدأت المغامرة!
- لم نجلس هنا في الخلف؟
- استمتعوا!
من الأسهل رصد الأعداء من هنا.
تسير المقاعد الخلفية بسرعة أكبر.
لكن السرعة واحدة.
هل لاحظت وجود شخص مثير للريبة؟
لا يظهر أي أحد نية على القتل.
من قد يختار توقيتًا مماثلًا بكل الأحوال؟
مهلًا، يبدو ذلك الشخص
بشعره الفضي مثيرًا للريبة.
أحقًا؟
لست متأكدًا، لا يبدو منشغلًا بأي فكرة.
راقبه، من المستحيل أن يكون شخصًا عاديًا.
تذكّري.
قد تكون المظاهر خادعة.
لقد أدركا وجودي.
هل أرسلت إشارات عن غير قصد؟
تبًا!
ماذا تفعل؟
أزيل إجراءات السلامة!
ماذا؟ نحن الآن في قمة…
هناك عدو تجاوزنا يا سيد "ساكاموتو"!
الرجل ذو الشعر الفضي
الذي خلفك بثلاثة صفوف!
اللعنة.
هل يرتدي نظارات مضادة للرصاص؟
يبدو أن المسألة أصعب مما حسبت.
سأتولى أمره يا سيد "ساكاموتو"!
ماذا؟ هل فقدت رشدك؟
نحن نقترب من الحلقة الدوّارة!
مهلًا!
لديّ ما أود قوله لك!
كان ذلك وشيكًا.
هل جُننت؟
كدت ترديني قتيلًا.
إنه يوم عطلة السيد "ساكاموتو".
يبدو أن عليّ بذل جهد إضافي.
أحقًا؟ ما هذا الانطباع الغريب الذي يعتريك؟
تبًا، أعجز عن قراءة أفكاره.
إنه يزيد من صعوبة الموقف.
لقد انتبهت لذلك.
لا يمكنني تجنبهما معًا.
هل سكاكينه مسمومة؟
أليس سمًا فتاكًا؟
إنه خليط مميز صنعته بيديّ.
باتت نهايتك وشيكة.
كيف تشعر الآن؟
اصمت أيها الأحمق، لم تنته المسألة بعد.
ذلك هو لب الموضوع.
كان لـ"ساكاموتو" ملامح الوجه ذاته.
إنها نظرات الفشل والخوف.
إنه يخشى الموت.
ما تقوله لا معنى له.
يمكنك ملاحظة عدم استعداد المرء للموت
من عينيه.
كلما ازددت تعلقًا بالحياة، زاد ضعفك.
أتدرك ذلك؟
تتأخر الاستجابات الحاسمة
نتيجة الرغبة الملحة في النجاة.
كما حدث معك تمامًا.
أصابك الذعر من السكّينتين،
فلم تتمكن من تفاديهما.
ليس لديك أدنى فكرة.
أيُعقل أن يخاف "ساكاموتو" من الموت؟
من المؤكد أنه يخشاه.
فهو ملزم بحماية أسرته إلى الأبد.
إنها أصعب مهمة واجهها في حياته.
يقاتل الناس بشراسة
عندما يكون لديهم ما يحمونه!
كفاك هذرًا. ألم تُصب بعد بالعمى؟
تلك الهالة اليائسة مزعجة للغاية.
لا يهم إن كنت لا أرى!
بكل الأحوال، هناك سبيل واحد فقط.
يا له من توقيت كارثي.
لم اختار القفز بتلك الطريقة؟
أصبح الوضع مشوقًا الآن!
ما هي الخطوة التالية؟
اصمت!
اللعنة!
يجب أن يكون هناك مخرج.
لا بد من وجود وسيلة للانتصار…
- أين هم؟
- تبدو لعبة مسلية.
عليّ التواصل معهم.
متى سنرى "شوغر باني"؟
الفشار لذيذ للغاية.
انتبهوا جميعًا!
"شوغر باني" في ورطة!
ما رأيكم بأن نشجع جميعًا "شوغر باني"؟
لم أكن أتوقع ذلك.
من أنت؟
نحن في منتصف العرض!
أطبق فمك.
وإلّا سأقتلك.
ما الأمر؟
"شوغر باني"؟
بعدما اتضحت لي الأمور الآن…
حان وقت الجولة الثانية.
سأطيح بك أرضًا.
عن أي جولة ثانية تتحدث؟
ما زلت لا ترى.
أتريد أن يشهد هؤلاء الأطفال مشهدًا دمويًا…
مدهش!
يوجّه "شوغر باني" ضربة الأرنب!
كيف حدث ذلك؟
هيا جميعًا! لنشجع "شوغر باني"!
"متنزه (شوغر)"
"شوغر باني"!
لكمة الأرنب الصاعدة!
ما سر هذه الحركات؟
هل يستطيع رؤيتي؟
يا له من أداء مذهل.
إنه واقعي جدًا، أليس كذلك يا عزيزي؟
راقبي والدك يا "هانا" وهو مسحور بالعرض.
كالأطفال الصغار تمامًا!
يمين.
يسار.
لكمة مضادة باليمنى.
لكمتان متتاليتان.
صوّب نحو جسده فهو مكشوف.
لكمة يسارية.
تقدم واضرب جسده.
ما الذي يجري هنا؟
لا يمكن أن يكون مفعول السم قد انتهى.
المسألة تتعدى حدود الرؤية،
إنه يقرأني ككتاب مفتوح!
ما هذا التغيير؟
هل غيّرت أسلوبك الآن؟
أنت مجرد تابع لا أكثر!
هل عيناه… مغلقتان؟
اقض عليه.
الهجوم الأقوى هو ضربة الأرنب المتفجرة!
- "شوغر باني"!
"شوغر باني"!
أحسنت صنعًا.
بكل سرور.
ترجمة طارق الياس